Legenda fornecida por kisskh.org Tradutor [Admin.@YNG]
[Morticia, fracamente]
"Duplo, duplo, trabalho e problemas."
[ecos] "O fogo arde e o caldeirão borbulha."
"Arrefeça-o com sangue de babuíno."
"Com a picada dos meus polegares,
algo perverso está a chegar."
[música sombria a tocar]
Como está o nosso pequeno cadáver?
[Morticia] O médico sugeriu que
lhe lesse.
Eu escolhi Macbeth.
Nada como a morte, o desespero
e o desmembramento
para tentar tirá-la do coma.
[Gomez] Tish, vamos lá.
A Dinamarca ainda estará podre amanhã.
Tragédia errada, minha querida.
[Gomez] Vamos lá.
[ferrão a abanar]
[Quarta-feira suspira]
[ferrão chocante]
Acorda e brilha, dorminhoco.
Diretor Weems?
Preparado para o seu banho de esponja?
Que anel do Inferno é este?
[olhar alegre]
[música desorientadora a tocar]
[Weems a sussurrar] Miss Addams...
Isto não é o Inferno.
Mas percebo a confusão.
Se eu não estou morto, então porque é que você está aqui?
Porque eu sou o seu novo guia espiritual.
Surpresa!
Isso é impossível.
Um guia espiritual deve ser um parente.
Acontece que somos primos em 13º grau.
Removido duas vezes.
Tem de haver outra opção.
O seu último guia espiritual
entregou literalmente o seu espírito para o salvar.
Acredite, ninguém se dispôs
a fazer esta tarefa.
Mas aqui está você.
A perspectiva tentadora
de o atormentar do além-túmulo
era demasiado delicioso para deixar passar.
Agora, tem certamente estado muito ocupado.
Apenas uma recapitulação...
Perdeu a sua habilidade psíquica.
Só depois que eu dominei.
Mentiu à sua única amiga,
Enid Sinclair, sobre a sua morte iminente.
Eu estava a protegê-la.
E o golpe de misericórdia,
libertando Tyler Galpin, um Hyde homicida,
de uma instituição psiquiátrica de alta segurança .
Parabéns, Srta. Addams.
A sua arrogância fez de si mais uma vez
o arquiteto da sua própria ruína.
Não pensei que a morte
o pudesse tornar mais condescendente.
E a sua arrogância
só o tornou mais insuportável.
Porque não restaura a minha capacidade
para que possamos seguir caminhos separados?
A sua habilidade
está inextricavelmente ligado a quem é.
Você abusou disso.
Pareces a minha mãe.
Paus e pedras.
Exceto,
Eu não tenho ossos.
Já estou farto de ser sermão.
Então acorde!
[estala duas vezes]
[música alegremente macabra a tocar]
[a música desaparece]
Boa tarde. Sou Judi Stonehurst,
diretora interina da Willow Hill.
Há duas semanas, a nossa instalação
sofreu uma falha catastrófica de energia.
Como resultado, 46 ​​dos nossos residentes escaparam.
Infelizmente, ocorreram várias mortes,
incluindo a nossa querida diretora,
Dra. Rachael Fairburn.
Mas, com a ajuda heróica
do departamento do xerife,
detivemos 43 desses fugitivos.
[voz trémula]
Serão transferidos para outras instalações,
uma vez que Willow Hill é
encerrado por tempo indeterminado.
Obrigado.
- [repórteres a clamar]
- [repórter] Xerife Santiago!
Os três fugitivos ainda estão em liberdade
são Fester Addams,
um paciente conhecido por "John Doe",
e Tyler Galpin.
Preciso de reiterar que são
considerados extremamente perigosos.
Se vir algum deles,
contacte o departamento do xerife
imediatamente.
Sim.
Acha que ainda estão na área?
Acreditamos que Fester Addams já partiu há muito tempo.
É difícil dizer o mesmo sobre John Doe.
Sabemos que Tyler sofreu
vários ferimentos de bala.
[repórteres a clamar]
- Sem mais perguntas neste momento.
- [telefone toca]
A Sra. Stonehurst,
Wednesday Addams acabou de acordar.
Estou curioso para saber
qual é o papel dela em tudo isto.
Como lhe disse, senhor xerife, foi
um caso simples de lugar errado, hora errada.
Ela entrou sorrateiramente para fazer
uma visita não autorizada ao tio.
Tem a certeza de que ela não estava a tentar libertá-lo?
É quase inacreditável
que uma adolescente comum
poderia ser capaz de contornar
a segurança de Willow Hill.
"Comum" é a última palavra que usaria
para descrever o Wednesday Addams.
Hum.
Bem, se me dão licença,
o trabalho de um diretor interino nunca acaba.
[rindo]
[telefone a tocar]
[vibração de linha]
[homem] Eliminei todos os fugitivos
do laboratório LOIS, exceto um.
Doente 1938.
Pelos vistos,
esta aqui não vai dar luta.
[Stonehurst] O xerife ainda não sabe nada
sobre LOIS e quero que continue assim.
Agora, esvaziei o
meu fundo para dias de chuva contratando-o,
por isso, faça o seu trabalho e encontre-a.
[passos a aproximar-se]
Vai embora tão cedo?
Trouxe-lhe alguns lírios.
Hummm.
É um sinal de renovação e de novos começos.
O xerife receberá uma
denúncia anónima para verificar o seu laboratório secreto.
Receio que ela só encontre
caixas de arquivo empoeirados.
Os meus segredos estão mortos e enterrados
em lugares onde nunca ninguém os encontrará.
- Se veio para se gabar...
- Quem é que se está a gabar?
Destruiu o trabalho da vida do meu pai.
Estou aqui para garantir que
não queima ainda mais a Terra.
Terra queimada é apenas um aquecimento.
O meu objetivo é a incineração total.
Eu manteria esse dedo no gatilho
longe do seu lança-chamas, menina.
A não ser que queira que eu
diga ao xerife Santiago
como invadiu ilegalmente Willow Hill.
Quem é o doente 1938?
Porque é que ela não recebeu um obituário falso?
O que a torna tão especial?
Não sei de quem está a falar.
Parece que todos os seus segredos
não estão mortos e enterrados.
[candy striper] Wednesday Addams?
Nunca entreguei flores mortas antes.
[música sinistra a tocar]
Quem te deu isso?
[música horripilante a vibrar]
[edifício musical de suspense]
[mulher] Bom dia, crianças doentes.
Estamos aqui a espalhar a alegria do Dia dos Mortos.
É você! Reconheço
aquele olhar de gelar o chocolate.
Que a peste te atinja!
Diretamente do Pilgrim World,
conheça os nossos Mayflower Mariachis.
[música pensativa e misteriosa a tocar]
[Bianca] Não se preocupe, mãe.
Ninguém te vai encontrar aqui.
Depois do incêndio do semestre passado,
esta parte da escola está interdita.
Enquanto aqui estiveres, estarás seguro
de Gideon e Morning Song.
[suspiro de alívio]
Então pesquisei no Google sobre esse tal Gideon.
Alguém relatou tê-lo visto
num motel em Boston na semana passada.
- Ele está a aproximar-se.
- Por favor, não conte à minha mãe.
Isso vai assustá-la ainda mais.
Ena, cara. Ainda não acredito que
vocês estão envolvidos.
em todo este escândalo da Morning Song.
A minha mãe foi uma das primeiras integrantes.
Gideon usou o seu canto de sereia
para recrutar pessoas.
Ela disse-me que quando começou,
na verdade, estavam
a tentar ajudar os párias.
Era uma comunidade real.
Então o que mudou?
Os cultos são geralmente iniciados com boas intenções.
Quando eu era criança, o Gideon era o meu herói.
De todas as crianças, eu era a sua preferida.
Mas depois a sua máscara caiu,
e percebi que ele me estava a preparar
para ocupar o lugar da minha mãe.
Tudo aconteceu muito rápido.
Olha, enquanto ninguém souber que
a tua mãe está no Nevermore,
Gideon não pode tocar nela nem em ti.
Quarta-feira! Pensei que
só voltaria daqui a alguns dias.
O que está aqui a fazer?
Vim observá-lo
no seu habitat natural.
[música atrevida e excêntrica a tocar]
[Enid] É...
Eu moro aqui, lembras-te?
Provavelmente ainda está dorido
por causa dos ferimentos.
A dor lembra-me que ainda estou vivo.
A sua mãe disse que estava
hospedado na casa de campo para recuperar.
Não há tempo para isso.
O Tyler ainda anda por aí.
O xerife Santiago disse que ou morreu
devido aos ferimentos de bala ou já desapareceu há muito tempo.
Ele está vivo.
Ele está em Jericó.
Você viu-o?
Preciso que faça as malas e vá para casa.
Ausência? Porquê?
Ele tem planos para nos matar a ambos.
Eu vou dar um jeito a isso.
Consertar? Você é a razão pela qual ele escapou.
Ela tem razão.
Não tenho medo do Tyler.
Já o derrubei uma vez.
Só há lua cheia na próxima semana.
Teve sorte da última vez.
Como assim "sortudo"?
Ainda tenho as cicatrizes dessa luta.
O Tyler prendeu-te contra uma árvore
e ia arrancar-lhe a garganta
até que Galpin lhe disparou.
Li o comunicado da polícia.
Por isso acho que foi uma sorte
eu ter aparecido e ter-lhe salvo a vida.
O Tyler ia estripar-te também.
[Weems] Ela também te apanhou.
- Conte-lhe a verdade sobre a premonição.
- Fique fora disto.
Com quem está a falar?
Ninguém.
Certo, vou culpar
o seu traumatismo craniano por esta conversa.
Enid, estou a tentar salvar-te.
Não preciso que me salve.
Foi por isso que me pôs
de vigia em Willow Hill?
Acha que sou assim tão indefeso?
[zomba baixinho] O seu silêncio é ensurdecedor.
- Aonde vai?
- Para ficar com o meu bando.
Pode pensar que
é o único capaz aqui,
mas não pode fazer tudo sozinho.
Não é assim que o mundo funciona,
nem mesmo para Wednesday Addams.
[Weems] Miss Sinclair pela vitória.
Fique fora do meu quarto e da minha cabeça.
[Quarta-feira] Tyler declarou
que eu e a Enid morreremos hoje.
Pode ser um psicopata perturbado,
mas o seu timing é poético.
Se pudesse escolher o meu último dia,
O Dia dos Mortos
estaria no topo da minha lista de desejos.
sempre foi o meu feriado preferido.
Decoração macabra, reuniões em cemitérios,
e a oportunidade de comungar
com familiares falecidos.
O que há para não gostar?
Infelizmente, este ano
um fantasma indesejado
do meu passado apareceu sem ser convidado.
Fiquei curioso para ver
onde foi colocado o memorial de Weems.
Afinal, sacrifiquei a minha vida pela escola.
Eu preferia os pronunciamentos enigmáticos de Goody
à sua perseguição espectral.
Eu não esperava nada de ostensivo.
O meu retrato junta-se aos que estão na parede
de ilustres ex-diretores.
Talvez um busto de bronze,
talvez até um pequeno
santuário memorial com velas.
Até mesmo um ou dois peluches.
Se não me vai devolver a
minha capacidade psíquica, está dispensado.
Eu não sou um génio.
Eu não realizo desejos.
Se quer a sua capacidade de volta, isso começa
com uma autoavaliação honesta.
[alunos a gritar]
Boa pegada, Sr. Ottinger!
Quem é o próximo?
- Quem raio é este?
- Diretor Dort.
[Weems] Dort? Nunca ouvi falar dele.
E ele não estava certamente na minha lista
de sucessores pré-aprovados.
Feliz Dia dos Mortos!
Tudo por uma t-shirt, certo?
Tudo bem.
Este é também
o nosso Dia da Lembrança dos Excluídos.
Seguindo a tradição anual,
à meia-noite o cortejo da memória
seguirá para o cemitério de Nevermore,
e prestar as nossas homenagens
a todos aqueles que nos precederam.
Não te preocupes,
não será uma desilusão total
porque também terá food trucks!
[estudantes a aplaudir]
Camiões de comida!
Sim! [risos]
É um vendedor ambulante
disfarçado de educador.
[Quarta-feira] Diretor Dort.
Quarta-feira. É bom vê-lo de volta
entre os vivos neste Dia dos Mortos.
O dia é jovem.
Se houver algo que eu possa fazer
para ajudar na sua recuperação...
Cancele as festividades desta noite.
O Tyler ainda anda por aí.
Segundo o xerife Santiago,
fugiu da cidade.
Ele não fez isso. A ameaça dele é real.
Agradeço a sua preocupação
e o seu trauma,
mas não vamos cancelar esta noite.
Convidei vários doadores importantes,
e estarão aqui
para ver a nossa comunidade em ação.
A única coisa que verão é
Hyde a desmembrá-los.
Na remota hipótese de
Tyler Galpin romper a nossa parede,
Temos uma escola cheia de párias
prontos para o enfrentar.
Especialmente o Professor Capri.
O que é que ela sabe sobre enfrentar um Hyde?
Ela tem uma história com eles.
Já não está sozinha nisso,
Wednesday.
Mais uma questão.
Como planeia homenagear
o falecido realizador Weems esta noite?
[Há] Honra?
Passei meses a tentar apagar
a memória daquela mulher
da mente de cada aluno e de cada doador.
Ela permanece como o cheiro de queijo brie rançoso.
[Lá] Lata.
Depois de tudo o que fiz
para melhorar a reputação desta escola...
Aí está a sua avaliação honesta.
[música sarcástica e excêntrica a tocar]
[a música desaparece]
[criatura a cantar, rosnando]
Aí estás tu, mijo.
Noto que a sua mãe e eu
temos estado muito focadas na sua irmã,
não estivemos aqui para si.
Não é só isso.
[música pensativa a tocar]
Estou preocupado com o Slurp.
Eu sei que ele fez algumas coisas más,
mas não é culpa dele estar com fome.
[armadilha para moscas borbulhantes]
Perder o seu primeiro animal de estimação pode ser difícil.
O seu tio Fester tinha um chupacabra
quando tinha mais ou menos a sua idade.
Não importa quanto
do seu sangue deu a beber,
não era para ser um animal de estimação.
Eu ressuscitei Slurp dos mortos.
Ele é da minha responsabilidade.
E...
Eu sei que se o encontrarem,
vão sacrificá-lo para sempre.
Que tal isto? Que tal
se eu te ajudasse a rastrear o teu zombie?
Vamos fazer uma aventura entre pai e filho.
- Hum?
- Sim.
Sim.
[pássaro a grasnar]
[música tensa e cheia de suspense a tocar]
[ramos a quebrar]
[Galpin] Foi nisto
que a sua vida se tornou?
Encolhido num esgoto, completamente sozinho.
Você não é real.
Graças a Deus a tua mãe
não te pode ver agora.
Pense em todas as esperanças
e sonhos que ela tinha para si.
O seu único filho.
Seu filho amado.
Ela ficaria muito desiludida.
Não pode falar sobre ela!
Ela merecia algo melhor do que tu.
Sim, nisso estamos de acordo.
Sempre me olhaste com medo.
Sabia que isso aconteceria.
Eu tentei protegê-lo.
Enfiando-se numa garrafa e ignorando-me?
Está numa enrascada.
Matou o seu mestre.
Essa é uma atitude ousada, filho.
Eu não precisava dela.
Eu não preciso de ninguém.
Entregue-se.
Deixe-me em paz!
Essa é a única forma de sair vivo.
Deixe-me em paz! Deixe-me em paz!
[ferrão estridente]
- [Tyler a rosnar]
- [homem a gritar]
[carne a rasgar]
[música assustadora e angustiante a tocar]
[respirando pesadamente]
[Capri] Quarta-feira.
Que bom vê-lo de pé.
Poucas pessoas podem dizer
que sobreviveram a um ataque de Hyde.
Bom, você é um deles.
O diretor Dort contou-me.
Alfie Penn. O nome diz-lhe alguma coisa?
Parece que o seu ex-namorado
foi morto a tiro depois de o atacar.
Como se atreve a bisbilhotar a minha mesa?
Conheceste Alfie
numa colónia de artistas em Woodstock.
Ele estava na vanguarda de algo
intitulado "expressionismo violento".
também conhecida como "arte splatter".
Até que a sua vida começou a imitar a sua obra.
O que o levou a tentar matá-lo?
Tyler Galpin está a chegar.
Preciso de aprender
tudo o que puder sobre Hydes.
Nunca soube da verdadeira natureza de Alfie.
Apenas que éramos felizes juntos.
Apaixonou-se por um monstro.
O seu mestre também estava apaixonado por ele.
Ela ordenou-lhe que me matasse.
Por sorte era lua cheia,
por isso consegui lutar com ele.
Mas Alfie
matou-a acidentalmente no processo.
Foi horrível.
Ouvi dizer que um Hyde
não consegue sobreviver sem um mestre.
Os machos não conseguem. Enlouquecem sem um.
Psicose, paranóia,
rápido declínio físico,
em última análise, a morte prematura.
Mas as fêmeas são
mais fortes que os machos.
Mais dominante.
Algum Hyde já enfrentou um novo mestre?
Quer dizer, que eu saiba não.
[risos] Quem seria
imprudente o suficiente para tentar?
Eu... recomendo vivamente
que não considere esta ideia.
Claro que não.
Isso seria uma loucura.
[música portentosa a tocar]
[Capri] Quarta-feira?
Quarta-feira!
[sorvendo molhado, mastigando]
[suspiro tenso]
Eu dei a minha vida para salvar aquela escola.
E agora todo o meu legado
está a ser denegrido
porque fiz uma má contratação de um normie.
Marilyn Thornhill.
Não gosto de me queixar,
principalmente de gente morta.
E foi uma contratação monumentalmente má.
Ela assassinou-o, lembra-se?
Por falar em Thornhill, o que está a fazer?
Nenhum dos seus negócios.
[Morticia] Com quem estás
a falar, querido?
Ninguém, mãe.
O que está a fazer
com essas caixas da garagem?
Eu ia mandar o Lurch
queimar todas as coisas de Thornhill.
Qual é o seu método preferido para destruir
informação vital de que necessito?
Não tivemos oportunidade
de falar desde que acordou.
Sinto-me mais confortável
com o silêncio desconfortável.
No Dia dos Mortos,
focamo-nos muito naqueles que perdemos.
Só quero ter a certeza
de que aqueles que ainda estão aqui
sei o quanto significam para mim.
A sua mãe ainda é
tão sentimental como era aos 16 anos.
[Morticia] Hum.
O que é, mãe?
Sinto aqui outra presença.
[suspiros suavemente] Estranho.
É a mesma sensação que tinha quando...
Larissa Weems entrou na sala.
Será a necessidade enjoativa de ser querido,
com o cheiro enjoativo da superioridade?
Sim. Ela estava sozinha, quarta-feira.
Eu não estava sozinho.
Tinha uma vida social muito intensa.
Ele morreu anos antes de si.
[Morticia] Hum.
Esta é uma fórmula de química orgânica.
E se estiver nas notas de Thornhill,
Presumo que seja sobre Tyler Galpin.
Preciso de estar preparado
caso ele volte.
Ela não acredita em ti, e eu também não.
Quarta-feira, sei que
a sua sede de vingança é insaciável,
mas, por favor, não corteje este monstro.
Precisa de ficar fora disso.
[Bruno] Tens razão.
Wednesday não consegue derrotar um Hyde sozinho.
E quarta-feira também é dia.
Teve sorte.
Certo, não é propriamente
o tipo de suporte que procurava.
Está a ser caçado por um predador de topo
fora do nosso ciclo lunar.
[Enid troça]
Talvez voltar a casa
por algumas semanas não seja má ideia.
Não pode enfrentar Tyler sozinho.
[música animada e corajosa a tocar]
Enid!
[ofegante] Coisa! Ah, graças a Deus.
Quarta-feira e eu não podemos
enfrentar o Tyler sozinhos.
Preciso da vossa ajuda
para reativar os Nightshades.
[música pesada e dramática a tocar]
[Pugsley] Gelado!
Sorve!
Sai, miúdo.
Sou eu.
Ninguém te vai magoar.
Por favor.
Pugsley.
Estamos nisto há horas.
Eu não sou de admitir a derrota,
mas Slurp encontrou
pastos melhores para vaguear.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos para casa.
Ok.
- [conversa animada]
- [carros a buzinar]
[transeunte] Por aqui!
Que equipa de esqueletos heterogénea.
- Para onde vão?
- Mundo Peregrino.
[Gomez] "As Noites Assustadoras".
Podemos ir, pai? Por favor?
[música atrevida a tocar]
- Não conte à sua mãe.
- Sim!
- [música sombria e agourenta a tocar]
- [rosnar rouco]
[delegado] O cérebro da vítima
foi sugado para fora do crânio.
Como aquele instrutor de condução
encontrado morto na Route 8 no mês passado.
Sem falar do Dr. Fairburn
e dos outros em Willow Hill.
Olhe para estas lacerações.
Faz-te lembrar alguma coisa?
Acha que Tyler Galpin está
a trabalhar com o zombie?
O facto de eu e você estarmos a ter
uma conversa séria sobre isso
conta-lhe tudo o
que precisa de saber sobre Jericó.
Estamos a apenas alguns quilómetros de Nevermore.
Quero viaturas
paradas nestes portões a toda a hora.
A minha aposta,
é para lá que Tyler vai.
[dispatcher] Todas as unidades disponíveis
seguem para a Academia Nevermore.
O xerife acredita que
Tyler Galpin pode estar a caminho.
Tenha extremo cuidado.
O suspeito é altamente perigoso.
[música animada e animada a tocar]
["Hell" a tocar Squirrel Nut Zippers]
♪ Na vida após a morte,
pode estar a caminhar para uma luta séria ♪
♪ Agora fazes cena o dia todo ♪
♪ Mas amanhã haverá um inferno a pagar ♪
[Gomez a rir]
Cavalheiros? Olá e bem-vindos.
Eu sou a menina S. Arlene.
Esta noite não visitará o Pilgrim World.
Estamos a transportá-lo
de volta ao velho México.
Louvo-o pela sua capacidade
de se apropriar com tanto brio.
O Pilgrim World tem tudo a ver com autenticidade.
Ah, e não se esqueça
de visitar a nossa Quinta Assombrada.
Uma pergunta, menina. Pode dizer-me
onde posso encontrar os churros?
[fracamente] Ah.
[intencionalmente] Mm-hmm.
[enunciando] Adeus.
Vamos.
[música agourenta a tocar]
[passante] Maquilhagem matadora, pá!
[Quarta-feira] Thornhill era psicótico.
Mas a genialidade e a loucura
são estranhas companheiras de cama.
Ela destrancou Tyler.
A questão é: posso, antes que ele cumpra
a sua ameaça de matar Enid esta noite?
Diretor Weems, preciso de um descanso
das suas incessantes interrupções.
Está se sentindo bem?
Li que o coma pode ter
efeitos duradouros na função cerebral.
O que estás aqui a fazer, Agnes?
Entrava escondido no hospital todos os dias.
Recebi os vossos cartões de melhoras de hora em hora.
Eu queria ter a certeza de que sabias
o quanto eu estava preocupado contigo.
Eu também posso ter entrançado o seu cabelo novamente
e experimentou as suas roupas
quando as enfermeiras não estavam a olhar.
Mais uma coisa.
Sabe
o que os Nightshades estão a fazer?
[música sombria e inquisitiva a tocar]
Quem convocou esta reunião?
[Enid] Eu fiz.
Baixa participação.
Enid, nunca foste
oficialmente introduzida nas Nightshades.
Só porque Dort dissolveu
a sociedade antes de eu poder aderir.
Foi você que me indicou, lembra-se?
Isso não lhe dá
autoridade para convocar uma reunião.
Ájax. Fácil.
Tyler Galpin quer matar-me.
Não é motivo suficiente?
- Como é que sabe?
- [Quarta-feira] Porque ele contou-me.
Imagino que o seu pequeno puxa-
saco transparente lhe tenha contado sobre esse encontro.
Não vou recuar, quarta-feira.
Bom.
Acho que o Tyler vai fazer a sua jogada esta noite
no cortejo da memória.
- Mas eu tenho um plano.
- Para o matar?
Para o controlar.
[música dramática aumenta]
[porta range]
Preciso de uma essência de beladona.
Orloff guarda-o no armário da botica.
Vá abrir a fechadura.
Vou separar
estes componentes não letais.
[música travessa e intrigante a tocar]
[Weems] Em vez de se ir embora com Enid
e esconder-se,
Agora está a usá-la
como isco para atrair um Hyde.
Isso vai funcionar.
Só se chegar perto o suficiente
para espetar uma agulha no Tyler.
E isto pressupõe que a receita
da bebida de Thornhill esteja correta.
Nem consegue dominar a sua própria habilidade.
E agora quer dominar um Hyde?
É a única forma
de colocar Tyler de volta na jaula.
Por favor. Ambos sabemos que não tem
um pingo de altruísmo.
Isto tem a ver com a sua necessidade patológica
de controlar tudo.
Vá procurar algum outro
parente distante para perseguir.
Thornhill desbloqueou e controlou Tyler
porque ela era metódica e distante.
Tem sentimentos por ele.
Odeio o Tyler. Fim da história.
O ódio é um sentimento, Srta. Addams.
Juntamente com o medo, o
desprezo, a preocupação e o amor.
Todas as emoções que pensa que podem ser guardadas
e armazenadas no seu subconsciente.
Mas esta caixa é uma bomba-relógio.
Se não encontrar uma forma de o desarmar,
poderia explodir
no momento mais calamitoso.
Mesmo que tenha sucesso,
ele virou-se contra Thornhill.
Ele também se voltará contra si.
[enfaticamente] Não faça isso.
[músicas animadas de carnaval a tocar]
[gritos distantes]
[transeunte] Quem era?
[gritando]
[rosnar baixo e gutural]
[grito distante]
[gritos]
[frequentador do parque] Cuidado.
O que se passou consigo? Aberração.
[tocando música alegre de mariachi]
[cliente do parque em pânico e a gaguejar]
Eu disse à equipa para realmente
aumentar os sustos este ano.
[clientes a gritar, a clamar]
O que está a acontecer?
[esmagamento carnudo]
O seu trabalho é assustar as pessoas,
não para os fazer cagar nas calças.
[Arrotos de sorver]
[gritos]
Xerife, recebemos várias
chamadas para o 911 da Pilgrim World.
Zombie está em uma matança.
Enviem todos os carros que temos.
Saiam todos!
10-64 para Pilgrim World.
[falando espanhol]
Há um zombie assassino
na Fazenda Assombrada!
- Gelado?
- Pugsley!
- Isso é perigoso.
- Fique aqui. Não quero que se magoe.
O Slurp é meu amigo. Ele vai ouvir-me.
Espere aqui, por favor!
Eu sei desenrascar-me.
[música assustadora e angustiante a tocar]
[gritos distantes]
[gritos animatrónicos]
[Sorve] Pugsley.
Parar.
Você pode falar.
E parece humano.
Bem, quase.
Os cérebros.
Eles trouxeram-me de volta.
[Santiago, repetindo] Vai, vai, vai, vai.
Este é o departamento do xerife!
Quem estiver lá dentro, saia
com as mãos na cabeça!
Deste-me uma segunda chance na vida.
Não quero desperdiçá-la.
És o meu único amigo, Pugsley.
Deixe-me ir.
Por favor.
Este é o seu aviso final!
[Pugsley] Só eu.
Não há mais ninguém lá dentro.
Tirem o menino e o pai daqui!
Saiam daqui!
Faça uma varredura para dentro e estabeleça um perímetro!
Não o consegui encontrar, pai.
Talvez seja melhor assim.
Ah, Lurch, seja simpático
e traga o carro para a frente.
Não quero chegar atrasado
à procissão de memória.
[mulher] Morticia.
É você mesmo?
Françoise.
Eu estava a caminho de Nevermore
quando te vi no jardim,
cortando rosas ao luar.
Eu não conseguia acreditar.
Depois de todos estes anos.
O Gomez e eu enviámos flores para o seu funeral.
Eu estava trancado.
Em Willow Hill.
Oh.
[Françoise suspira]
Aquela menina.
Ela é sua filha?
Sim.
Ela é um anjo.
Eu tinha perdido a esperança, e ela...
ela salvou-me.
[tosse]
Hum, deixe-me ligar ao xerife
e pedir-lhe ajuda.
Não, não, não. Por favor.
Estou a ser caçado.
Sempre foste tão gentil comigo na escola.
Preciso muito da sua ajuda
para encontrar o meu filho.
Queres dizer Tyler.
Também escapou de Willow Hill.
Eu sei que ele vai para Nevermore.
Nesse caso, sei quem ele procura.
[crescendos musicais]
[a música desaparece]
[Dort] Esta noite, lembramo-nos
dos párias que partiram antes de nós.
E se Tyler não aparecer?
[Dort] O famoso, o infame,
e aqueles cuja sombra apenas pairava
no coração dos seus entes queridos.
Honramos o Ciclope,
o Yeti e o Minotauro,
e todas as tribos rejeitadas
que já não andam sobre a terra.
Que a sua memória seja uma bênção.
E que a ausência deles seja o sabor amargo
que nos lembre de nos mantermos sempre vigilantes.
Ele está aqui. Siga o plano.
Preciso que o Tyler se transforme.
Sem improvisação.
[Dort] A história ensina-nos
que o nosso maior inimigo é...
[Tyler inspira bruscamente]
[Dort] Como párias, a união é a nossa força.
[música tensa e urgente a tocar]
[a música aumenta e pára]
[Tyler ofegante]
Onde está quarta-feira?
Eu sei que não está sozinho.
Tem razão. Ela não é.
Hum. As espadas são fofas.
Não são páreo para um Hyde.
Pena que a lua não esteja cheia esta noite.
O que se passa, Tyler?
Parece um pouco maltratado.
É porque matou o seu mestre?
- [Tyler] Cale-se.
- [Enid] Não tens muito tempo.
[berrando] Pare!
[Tyler a rosnar]
- [Enid] Quarta-feira!
- Ei! Aqui!
- [Ajax a grunhir]
- [Enid geme baixinho]
[Enid] Meu Deus!
[Quarta-feira] Tyler.
[rosnados intensos]
Suficiente.
Ambos sabemos que sou quem realmente queres.
[rapaz] Enid, toma!
E se mentisse sobre os meus sentimentos?
Você tinha razão.
Fiquei atraído por si.
Mas sabe que só há uma forma de
estarmos verdadeiramente juntos.
Diga olá ao seu novo mestre.
[rosna]
[música imponente e ameaçadora a tocar]
[Morticia] Françoise!
Tínhamos um acordo.
[a música para]
[música delicada e dolorosa a tocar]
[fole]
[Hyde a ladrar]
[Morticia] Quarta-feira.
O que estava a pensar?
Eu tinha tudo sob controlo.
Mais uma palavra
e vou tirar-te do Nevermore.
- Acabaste de chamar aquela coisa de "Françoise".
- [Morticia] Sim.
- É a mãe do Tyler?
- Sim.
Libertou-a de Willow Hill.
Que acordo fez?
Francoise deu-me a sua palavra
de que controlaria Tyler,
e deixariam Jericó para sempre.
- E acredita nas palavras de um Hyde?
- Acredito na palavra de uma mãe.
[teclas da máquina de escrever a estalar]
[música introspetiva a tocar]
[Quarta-feira] Poe disse:
"Não acredito em fantasmas,
mas estão a perseguir-me
a vida toda."
Sempre acreditei
que ser assombrado é uma escolha.
O que realmente nos assombra é o nosso passado.
Não importa o quanto
nos tentemos livrar dele,
ela apanha-nos pelos dentes.
Zombie de Pugsley,
é o Isaac.
Françoise também está viva.
[a música aumenta]
[Quarta-feira] Se esse passado nos assombra...
Ah, disparates!
[Quarta-feira] ...o presente é um cemitério
que exige o pagamento por transgressões.
[música nervosa e desconfortável a tocar]
- [suspiros]
- [Isaac] Olá, Judi.
Lembra-se de mim?
[Quarta-feira] Tyler e a mãe
estão reunidos.
Será que Françoise cumprirá a sua palavra
e desaparecerá silenciosamente na noite?
Ou será que ela está determinada a um propósito mais sombrio?
Eu mantive a Enid segura até agora.
Mas a minha investigação está bloqueada,
e consigo sentir o tempo a passar
como areia numa ampulheta.
[Enid a arfar irregularmente]
[uivos agudos ecoam]
[a música desaparece]
[música macabra e alegre a tocar no final]